Repository: GNOME/glib-networking
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Proxy resolver internal error.
ja: プロキシリゾルバーでの内部エラーです。

source: Connection is closed
ja: コネクションが切断されています

source: Cannot perform blocking operation during TLS handshake
ja: TLS ハンドシェイク中にブロッキング操作を実行できません

source: Socket I/O timed out
ja: ソケット I/O がタイムアウトしました

source: Server required TLS certificate
ja: サーバーが TLS 証明書を要求しました

source: Handshake is not finished, no channel binding information yet
ja: ハンドシェイクが完了していないため、チャンネルバインディング情報はまだありません

source: Peer does not support safe renegotiation
ja: ピアが安全な再ネゴシエーションをサポートしていません

source: Unacceptable TLS certificate
ja: 受け付けられない TLS 証明書です

source: Receive flags are not supported
ja: 受信フラグはサポートされていません

source: Send flags are not supported
ja: 送信フラグはサポートされていません

source: Failed to import PKCS #12: %s
ja: PKCS #12 をインポートできませんでした: %s

source: Could not parse DER certificate: %s
ja: DER 形式の証明書を解析できませんでした: %s

source: Could not parse PEM certificate: %s
ja: PEM 形式の証明書を解析できませんでした: %s

source: Could not parse DER private key: %s
ja: DER 形式の秘密鍵を解析できませんでした: %s

source: Could not parse PEM private key: %s
ja: PEM 形式の秘密鍵を解析できませんでした: %s

source: Could not import PKCS #11 certificate URI: %s
ja: PKCS #11 証明書の URI をインポートできませんでした: %s

source: No certificate data provided
ja: 証明書のデータが与えられていません

source: Cannot verify peer identity of unexpected type %s
ja: 予期しないタイプ %s のピアのアイデンティティを検証できません

source: Could not create TLS connection:
ja: TLS コネクションを確立できませんでした:

source: Could not create TLS connection: %s
ja: TLS コネクションを確立できませんでした: %s

source: Peer failed to perform TLS handshake: %s
ja: 通信相手が TLS ハンドシェイクの実行に失敗しました: %s

source: TLS connection closed unexpectedly
ja: TLS コネクションが突然閉じられました

source: TLS connection peer did not send a certificate
ja: TLS の通信相手が証明書を送信しませんでした

source: Peer sent fatal TLS alert: %s
ja: ピアが致命的な TLS アラートを送信しました: %s

source: Protocol version downgrade attack detected
ja: プロトコルバージョンのダウングレード攻撃を検出しました

source: Message is too large for DTLS connection; maximum is %u byte
ja: メッセージが DTLS コネクションに対して大きすぎます; 最大値は %u バイトです

source: The operation timed out
ja: 操作がタイムアウトしました

source: Error performing TLS handshake: %s
ja: TLS ハンドシェイク実行中にエラーが発生しました: %s

source: Error performing TLS handshake
ja: TLS ハンドシェイク実行中にエラーが発生しました

source: Empty channel binding data indicates a bug in the TLS library implementation
ja: 空のチャンネルバインディングデータは、TLS ライブラリの実装にバグがあることを示しています

source: Channel binding type is not implemented in the TLS library
ja: チャンネルバインディングタイプは TLS ライブラリで実装されていません

source: Channel binding data is not yet available
ja: チャンネルバインディングデータはまだ利用できません

source: Requested channel binding type is not implemented
ja: 要求されたチャンネルバインディングタイプは実装されていません

source: Error reading data from TLS socket
ja: TLS ソケットからのデータ読み込み中にエラーが発生しました

source: Error writing data to TLS socket
ja: TLS ソケットへのデータ書き込み中にエラーが発生しました

source: Message of size %lu byte is too large for DTLS connection
ja: %lu バイトのメッセージは DTLS コネクションに対して大きすぎます

source: (maximum is %u byte)
ja: (%u バイトが最大値)

source: Error performing TLS close: %s
ja: TLS クローズ実行中にエラーが発生しました: %s

source: Failed to allocate credentials: %s
ja: 資格情報の割り当てに失敗しました: %s

source: Failed to load system trust store: GnuTLS was not configured with a system trust
ja: システムトラストストアの読み込みに失敗しました: GnuTLS がシステムトラストで構成されていません

source: Failed to load system trust store: %s
ja: システムトラストストアの読み込みに失敗しました: %s

source: System trust contains zero trusted certificates; please investigate your GnuTLS configuration
ja: システムトラストに信頼できる証明書が存在しません。GnuTLS の設定を調べてください

source: Failed to initialize trust list: %s
ja: トラストリストの初期化に失敗しました: %s

source: Failed to populate trust list from %s: %s
ja: %s からトラストリストを設定できませんでした: %s

source: Certificate has no private key
ja: 証明書に秘密鍵がありません

source: Could not set TLS cipher list: %s
ja: TLS 暗号リストを設定できませんでした: %s

source: Could not set MAX protocol to %d: %s
ja: MAX プロトコルを %d に設定できませんでした: %s

source: Could not create TLS context: %s
ja: TLS コンテキストを作成できませんでした: %s

source: Unacceptable TLS certificate authority
ja: 受け付けられない TLS 認証局です

source: Digest too big for RSA key
ja: ダイジェストが RSA 鍵に対して大きすぎます

source: Secure renegotiation is disabled
ja: 安全な再ネゴシエーションが無効です

source: %s: The connection is broken
ja: %s: コネクションが切断されています

source: The request is invalid.
ja: リクエストが無効です。

source: Channel binding data tls-unique is not available
ja: チャンネルバインディングデータ tls-unique が利用できません

source: X.509 Certificate is not available on the connection
ja: X.509 証明書がコネクション上で利用できません

source: Unable to obtain certificate signature algorithm
ja: 証明書の署名アルゴリズムを取得できません

source: Current X.509 certificate uses unknown or unsupported signature algorithm
ja: 現在の X.509 証明書は未知またはサポートされていない署名アルゴリズムを使用しています

source: Failed to generate X.509 certificate digest
ja: X.509 証明書のダイジェストを生成できませんでした

source: TLS Connection does not support TLS-Exporter feature
ja: TLS コネクションは TLS-Exporter 機能をサポートしていません

source: Unexpected error while exporting keying data
ja: 鍵材料のエクスポート中に予期しないエラーが発生しました

source: Error performing TLS close
ja: TLS クローズ実行中にエラーが発生しました

source: Could not get trust settings for certificate
ja: 証明書のトラスト設定を取得できませんでした

source: Could not retrieve certificates
ja: 証明書を取得できませんでした

source: Could not get root certificate store
ja: ルート証明書ストアを取得できませんでした

source: Could not get CA certificate store
ja: CA 証明書ストアを取得できませんでした

source: Could not create CA store
ja: CA ストアを作成できませんでした

source: There is a problem with the certificate: %s
ja: 証明書に問題があります: %s

source: There is a problem with the certificate private key: %s
ja: 証明書の秘密鍵に問題があります: %s
